Das Zweirad der Lüfte, die
ultimativste (und teuerste)
Allzweck-Waffe für den SFT:
Das Airbike ist mit einem MG
ausgestattet, kann Raketen
abfeuern, Bomben und andere
Inhaltsobjekte abwerfen und
sogar unter Wasser Torpedos
in die Spur schicken...
Das Airbike kann angefasst
werden und bis zu 10 Objekte
aufnehmen, vorausgesetzt es
befindet sich am Boden.

Aufsitzen mit [Hoch], absitzen 
(nur wenn sich das Airbike am 
Boden befindet) mit [Runter], 
im Hyperfly fliegen mit 
Doppelt-[Links]/[Rechts],
Mg an/aus, Bomben und Raketen
abfeuern oder ein Objekt aus
dem Inhalt des Airbikes fallen
lassen mit [Werfen]. Damit wird
auch die aktuell ausgewählte
Waffe nachgeladen (falls der
Pilot ein entsprechendes Magazin
besitzt). Mit [Spezial 2] wird
ein Spezialmenü aufgerufen, über
das die Waffe ausgewählt werden
kann. Die Munitionsanzeige gilt
für jeden Waffenmodus seperat.