Wer nicht geschröpft werden will, 
fliehe in seinen Luftschutzbunker...

Stippel sehen gar nicht so gefährlich
aus, doch wer ihnen zu nahe kommt,
lernt die absolute Angriffsfreude
dieser Lebensform kennen. Zu einer
ausgeprägten Stippel-Kultur gehört
eine Königin, welche die sog. Moffs
zur Verteidigung des besetzten
Territoriums in die Welt setzt,
sowie die an Miffelbäumen
reifenden Miffel-Schwärme.

Über Ursprung und erstmaliges
Auftreten der Stippel existieren
sehr viele Meinungen und Gerüchte.
Aus den Datenquellen des I.S.I geht
jedoch hervor, dass die Verbreitung
auf der Erde durch eine Invasion
als Folge eines stippelverseuchten
Meteoriten-Einschlages begann.