Der Panzer ist eines der mächtigsten waffen der modernen kriegsführung.

Im gegensatz zu dem "Realistischen Panzer" von Horus ist dieser hier viel tollerer. Es ist das erste clonk fahrzeug das sich "An den boden anschmiegt".

Benötigt das Hazard Pack.

Bedienungsanleitung Panzer:

Steuerung:


Seite: Bewegen
Doppel Seite: Turbo
Hoch: Panzer Menü
Runter: Anhalten
Doppelrunter: Aussteigen
Spezial 1/2: Kanone Hoch/Runter bewegen
Graben: Turm Drehen
Werfern: Feuern

Menü:
MotorAn/Aus: Schaltet den Motor an/aus
Aufsteigen: Man steigt auf die MG
Überfahren: Hier kannst du wählen ob du Clonks überfährst oder ihnen ausweichst
Munition: Wenn du Munition in der Hand hast kannst du sie in den Panzer legen um ihn dadurch aufzufüllen
Information: Zeigt allerlei informationen über den Zustand des Panzers an

Mg:
Hoch/runter: Zielen
Seite: Drehen
werfen: Feuern/Feuer einstellen
Doppelhoch: Abspringen
Doppelrunter: In den Panzer zurück steigen


Der Panzer kann nicht nur einfach so zerstört werden. Es ist auch möglich Die Kette oder den Turm zu vernichten um ihn an gefährlichen aktionen zu hindern. DAzu einfach drauf schießen ;)