Automatikfeuer:
Schnelle Folge von Schüssen, werden mit größerer Entfernung ungenau.

Einzelfeuer:
Einzelner Schuss, der stärker und präziser ist.

Stossfeuer:
Ähnlich dem Pumpgunschuss, nur abgeschwächt und so...

Granatenwerferaufsatz:
Verschiesst eine etwas schwache Granate (Oo, was hab ich bloß geändert...).

Raketenwerferaufsatz:
Mit dem Waffenteil-Upgrade wird der Granatenwerferaufsatz zum Raketenwerferaufsatz.

Laserzielen:
Mit dem Laserupgrade kann ein Waffenmodi ausgewählt werden der sich "Laserzielen" nennt. Nach dem "Abfeuern" des Modis (oder einfach dem aktivieren :), man muss aber einmal schiessen) hat die Waffe einen roten Laser mit dem es sich auf weite Entfernung besser zielen lässt. Auf die gleiche Weise lässt er sich wieder abstellen.

(Damit wäre das Menü zwar wohl missbraucht, aber wenn's geht xD)